<!-- source-content:start -->
# Приложение № 12. Матрица уведомлений {#приложение-12.-матрица-уведомлений}


<div class="source-table"><table>
<colgroup>
<col style="width: 20%"/>
<col style="width: 79%"/>
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th>Поле</th>
<th>Что фиксируется</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>Приоритет</td>
<td>Критический, высокий, средний, низкий</td>
</tr>
<tr>
<td>Событие</td>
<td>Условия присвоения приоритета</td>
</tr>
<tr>
<td>Первичный канал</td>
<td>Система мониторинга/проектная система</td>
</tr>
<tr>
<td>Резервный канал</td>
<td>Телефон, email, мессенджер</td>
</tr>
<tr>
<td>Получатели</td>
<td>Основной и резервный ответственные</td>
</tr>
<tr>
<td>Срок первичного уведомления</td>
<td>В соответствии с пунктом 15.2 настоящего ТЗ</td>
</tr>
<tr>
<td>Срок реакции</td>
<td>В соответствии с пунктом 21.2 настоящего ТЗ </td>
</tr>
<tr>
<td>Уровни эскалации</td>
<td>Конкретные интервалы устанавливаются матрицей уведомлений и не могут
ухудшать сроки, предусмотренные пунктами 15.2 и 21.2</td>
</tr>
<tr>
<td>Периодические статусы</td>
<td>Частота информирования во время инцидента</td>
</tr>
<tr>
<td>Условия закрытия</td>
<td>Восстановление, проверка, подтверждение</td>
</tr>
<tr>
<td>Отчёт о причинах</td>
<td>Срок и ответственный</td>
</tr>
</tbody>
</table></div>
<!-- source-content:end -->
